A nova onda entre as crianças nas escolas primárias é a brincadeira da batata quente. As crianças ficam dispostas em uma circunferência e, uma criança é escolhida de forma aleatória pelo(a) professor(a). A criança escolhida recebe uma bola de papel que simula uma batata quente. O(a) professor(a) ficará de costas para as crianças enquanto a bola de papel é passada de criança em criança, bem rápido. Quando o(a) professor(a) gritar quente, a criança que estiver com a bola de papel na mão é retirada da circunferência. O processo se repete a partir da criança seguinte a que saiu. A última criança a ficar será a vencedora.

A equipe deverá simular a brincadeira da batata quente escrevendo um programa em Java. O programa deverá ler o nome de todas as crianças que irão participar da brincadeira. Após a leitura, uma criança será escolhida de forma aleatória (gerar um número aleatório para escolher a criança). Na sequência um novo número aleatório será escolhido e, a contagem começará a partir da criança seguinte a que está com a bola. Ao finalizar a contagem, a criança deverá sair da circunferência. A criança imediatamente seguinte a criança que saiu receberá a bola e o processo reinicia. A última criança a ficar será a vencedora.

O programa deverá imprimir a cada execução todas as informações: números gerados, criança que começara com a bola, criança que saiu e finalmente a criança vencedora.
